❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 8)
- නැගිටින්න.
- ඒ මගේ නංගි!
- අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
- පැත්තකට වෙන්න!
- අපි කොහෙද යන්නේ?
- කරුණාකර ඇයට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
දෙයියනේ, මේක කරන එක නවත්තලා යන්න.
එතනට යන්න.
ඔයා මොනවද දැක්කේ? ඔයාගෙම සිහියට එන්න.
ඒ...
කළු අශ්වයාගේ වසරේ මාර්තු මාසයේදී,
... වූ කම්කරුවන්
අගනුවර ගොඩනැගීම සඳහා ගිය
තරුණයා වසංගතයකින් මිය ගියේය.
දිවි ගලවා ගත් අය කියා සිටියේ ...
ඔවුන් මුහුණක් නැති මිනිසෙකු දුටුවා.
කළු කුකුළාගේ වසරේ පෙබරවාරි මාසයේදී ,
දවස් තුනක් ගෙවිලා ගියා...
මුහුණක් නැති
මිනිසා පිළිබඳ කටකතා හන්යැන්ග්හි පැතිර ගිය පසු.
හන්යැන්ග් හි දකුණු ප්‍රදේශයෙන් ගින්නක් හටගත්තා
...
මුළු නගරයම ගිලගෙන,
නිවාස 2,000කට වඩා ගිනිබත් කළේය.
සුදු මකරාගේ වසරේ වසන්තයට ආසන්නව, පෙබරවාරි මාසයේ පිම්ම ,
ජියොංසාං පළාතට බිත්තරයක ප්‍රමාණයේ හිම කැට වර්ෂාවක් වැටුණා,
බෝග කැටි කිරීම සහ වියළීම.
ගොවීන් කියා සිටියේ
මුහුණක් නැති කාන්තාවක් දුටු බවයි.
අනේ මන්දා.
මේවා විශාල ව්‍යසනයන් සිදු වූ බවට වාර්තා ...
මුහුණක් නැති මිනිසුන් දුටු පසු.
වෙනත් කාල පරිච්ඡේදවලින් ද ඒ හා සමාන වාර්තා තිබේ .
මූණක් නැති මිනිස්සු?
බිත්තර භූතයෝ.
ඔබට පැහැදිලි කිරීමක්
නපුරු ආත්ම කොටසේ දැකිය හැකිය...
නොසන්සුන් ආත්මයන්ගේ විශ්වකෝෂයේ.
"බිත්තර භූතයන් නිර්මාණය වෙනවා..."
" එකම දිනක මිය යන ආත්මයන්ගේ පැටලීමක් හරහා ..."
"සහ එම පැයේදීම..."
"යුද්ධ, වසංගත සහ විශාල ගිනි ගැනීම් වැනි සිදුවීම් හේතුවෙන් ."
" ඇස්, නාසය සහ මුඛය නොමැතිකම මගින් එය සංලක්ෂිත විය හැකිය ."
"මේ අවතාරය නිරීක්ෂණය කළ පසු,"
"බොහෝ අය
අසනීප වනු ඇත, නැතහොත් මිය යනු ඇත."
ඕ සුං සික් ගෙනාපු ළමයාටත්
මූණක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහුගේ ගිනි තැබීමෙන් මියගිය ආත්මයන්
බිත්තර අවතාරයක් බවට පත් වන්නට ඇත,
ඊට පස්සේ ඒ ළමයා අයිති කරගන්න ගියා.
නමුත් මෙතන කියනවා...
ඉඳිකටුවෙන් එය එළවා දැමිය නොහැකි බව .
ඒකයි මට කනස්සල්ල ඇති කරන්නේ.
මගේ අම්මා දැනටමත් දැනගෙන හිටියා
එයාගේ ඉඳිකටුවෙන් වැඩක් නෑ කියලා.
නමුත් ඇය පැහැදිලිවම එදින එය භාවිතා කළාය.
මට දැනගන්න ඕන එයාට මොනවද කරන්න ඕන කියලා.
නමුත් එයින් ඔබට ශක්තිමත් මානසික රෝගියෙකු අවශ්‍ය බව වෙනස් නොවේ ...
භූතවාදීන්ගේ නොසන්සුන් ආත්මය දුරු කිරීමට .
ඕ ඉන් බම් ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් විය,
නමුත් අපට එය කළ නොහැකි විය.
ඒක මානසික රෝගියෙකුගේ ගැටලුවක් නොවෙන්න පුළුවන්.
අවුරුදු 20ක් තිස්සේ මගේ වැරදි මතකය ගැන මට නිසැකයි ,
මට ආයෙත් යමක් මගහැරෙන්න ඇති.
කොහොම හරි, මේ වෙලාවේ මට තියෙන එකම ඊයම් බිත්තර අවතාරය විතරයි.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා මොනවද හොය හොය හිටියේ
? ඔයා හරිම අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
මම ... පරීක්ෂා කිරීමට භූතවාදයේ වාර්තා දෙස බලමින් සිටියෙමි .
මගේ මුතුන් මිත්තන්ගෙන් කවුරුහරි
බිත්තර අවතාරයක් එළවා දැමුවා නම්.
1979 වාර්තාව පමණක් අතුරුදහන් වී ඇත.
ඇත්තටම?
භූතවාදයේ වාර්තාව සොයා බලන එකම පුද්ගලයා මමයි .
මම හිතන්නේ තව එකක් තිබුණා.
(හිරු බැස යාමේ සිට හිරු උදාව දක්වා)
ඉතින් ඔබේ නේවාසික නිවසින් සහ ඔබේ මෝටර් රථයෙන්,
ඔයාට ලැප්ටොප් 4ක්
සහ ටැබ්ලට් පරිගණක 2ක් නැති වෙලා නේද?
මම හිතන්නේ දැනට එච්චරයි.
අපි යමක් සොයාගත් විට, මම ඔබට කතා කරන්නම් .
නමුත් මෙතන සීසීටීවී නැහැ , ඒ නිසා ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අපි ගැන කරදර වුනාද?
- ඒක මොකුත් නෑ...
- ඔයා මගේ පොත් රාක්කය බැලුවද?
කුමක් ද?
මගේ ආච්චිගේ
භූත දුරු කිරීමේ වාර්තාවක් නැති වෙලා.
ඔයා ඒක ගත්තද?
මම යමක් සොරකම් කළ දවසට ඇය මට සලකන්නේ සොරෙකුට වගේ .
ඔයාගෙ තැනටත් හොරෙක් පැන්නාද?
භූතවාදයේ වාර්තාවක් යනු කුමක්ද
? ඒක මිල අධිකද?
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, ඒක අමතක කරන්න.
හේයි, ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
හේයි, භූතවාදයේ වාර්තාවක් කියන්නේ මොකක්ද?
මට කියන්න!
සාක්ෂි නැතුව මාව සැක කළාට ඔයා සමාව ගන්න හොඳ නැද්ද ?
මට සාක්ෂි තියෙනවා.
ඔයා මගේ පොත් රාක්කේ හොරෙන් බලනවා මම දැක්කා කියලා ඔයාට අමතක වුනාද
?
ඔයා ඒක මතු කරන්නේ ඇයි
? ඔයා හරිම අමනාපයි.
- මිස් හොං, මම දැන් යනවා.
- හරි.
- හවස හමුවෙමු.
- ආයුබෝවන්.
මේ භූතවාදයේ වාර්තාව මොකක්ද ?
ඒවා
භූතයන් දුරු කරන්නෙකු විසින් ලියන ලද භූතයන් දුරු කිරීමේ වාර්තා.
මට පේනවා. වැඩපොතක් වගේ.
ජොසොන් යුගයේ ඒවා පවා ඔබ ළඟ තියෙනවා.
මේක පවුලේ ව්‍යාපාරයක්.
නිවැරදි.
නමුත් ඒක මගෙන් ඉවර වෙයි.
ඇයි?
මම ඇයි මේ තරම් නපුරු දෙයක් දෙන්නේ?
ඔබ ආගන්තුකයන්ගේ
මතකයන් අවශෝෂණය කර දුකක් දැනෙනවා,
වෛරය සහ පසුතැවීම.
කාලයත් සමඟ, ඔබ
සාමාන්‍යයෙන් මිනිසුන්ට වෛර කිරීමට පටන් ගනී.
ඔබ දන්නේ නැහැ
ඇත්තටම ඔබට අයිති හැඟීම් මොනවාද කියලා.
අවසානයේ ඔබට ඔබේ මුළු ජීවිතයම අහිමි වේ.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා කෙනෙක්...
ඒක එච්චර ලේසියෙන් අමතක කරන්න බෑ.
- ඒක හිස්ද?
- අපි ඇතුළට යන්නද?
ඔයා කව්ද?
හෙලෝ, මැඩම්.
ඕ ඉන් බම් මෙහෙ ජීවත් වෙන්නේ නැද්ද?
අපි එයාගේ යාළුවෝ.
ආයුබෝවන්.
- එතන බලන්න.
- ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
එළියට යන්න! මේ මොහොතේම එළියට යන්න!
මට කරදර කරන එක නවත්තන්න!
අපි ඕ ඉන් බම්ගේ වටපිටාව බැලුවා...
සහ ඔහුගේ ආච්චිගේ නිවස,
නමුත් කිසිදු සංදේශයක් හමු නොවීය.
(සභාපති දෝ හක් සුං)
ඔයාට විශ්වාස ද?
එයා
එයාගේ මාමාව දන්න අයව බලන්න යන හැටි දැක්කම,
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු කිසිම දෙයක් නිශ්චිතවම දන්නවා කියලා.
ඔයා
අපිට මහල් නිවාසයක් දෙනවා කියලා පොරොන්දු වුණා නේද?
- මොකක්ද?
- මම ඒ තැනට ගිනි තිබ්බා...
සහ මිනිසුන් මැරුවා.
නැත.
ඔහු කිසිවක් නොදැන සිටියා නම් ඔහු එවැනි දෙයක් නොකියනු ඇත .
මට විශ්වාසයි මොකක් හරි තියෙනවා කියලා.
( ගෝල්ඩන් මහල් නිවාසය නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ උත්සවය )
එය මොකක් ද?
මම නින්දට යාමට පෙර යමක් අනුභව කළ යුතුද?
නවත් වන්න.
මම දේවල් දැක්කද?
දෙයියනේ, ඒක මාව ගැස්සෙව්වා.
මට මරණ බය දැනුණා.
කුමක් ද?
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද? මොකක්ද?
ළමා ආත්මයක් පිළිබඳ කටකතා
පැතිරෙමින් තිබේ...
ගිය මාසයේ සිට.
අනතුරු සිදුවන ස්ථානවල ආත්මයන් දර්ශනය වීම අසාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ .
ඔය දෙන්නත් මේ ළමා ආත්මය දැක්කද?
නැහැ, අපි එහෙම කළේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එකපාරටම
ඔයාගේ ගෙදර වෙළඳපොළට දාන්නේ?
ඒ බයෝල්.
- සමාවෙන්න?
- ඒ ළමා ආත්මය...
අපේ දුව බයොල්.
ඇය ප්‍රතික්ෂේප කරයි...
මේ පොළොවෙන් යන්න ඕන කියලා හිතෙන්නේ
ඒක එයාට හරිම අසාධාරණ නිසා.
ඒ ඇගේ මිනීමරුවාට
දඬුවම් නොලැබුණු නිසා.
එයා හරිම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
ඔහු
ඒ සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැති බව ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
මී පැණි.
අවංකව කිවහොත්,
මම කවදාවත් ආත්මයන් විශ්වාස කරලා නැහැ.
නමුත්...
අපේ දුප්පත් ළමයා තවමත් මේ පොළොවේ සැරිසරන බව ඇසීමෙන් පසු ,
මම එය නොසලකා හරින්නේ කෙසේද?
ඒකයි අපි
ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්න මෙච්චර දුරක් මෙහෙට ආවේ.
අනේ අපේ දුවට උදව් කරන්නකෝ...
සාමය සොයා ගන්න.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
තවම කිසිවක් නිශ්චිත නැහැ.
සමහරවිට, ඇත්තටම
නොසන්සුන් ආත්මයක් තිබෙන්නට පුළුවන.
නැත්නම් මිනිස්සුන්ට ඒ කතාව ගොතන්න තිබුණා...
විනෝදයට විතරයි නැත්නම් දේවල් දැකලා ඇති.
නොසන්සුන් ආත්මයක් නොමැති බව පෙනී ගියහොත් ,
අපි ඔබගේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නෙමු.
මම විස්තරය ආරම්භ කරන්නම්.
(රෙන්ඩෙස්වස් පාර්ක් මහල් නිවාසය)
(" මහල් නිවාස සංකීර්ණයක් ඉදිරිපිට සිදුවූ රිය අනතුරකින් තරුණියක් මිය යයි ")
සංකීර්ණය වටා නොසන්සුන් ආත්මයක් ඇති බවට කටකතා පැතිර යයි...
මාසයකට පෙර ආරම්භ විය...
රිය අනතුරකින් පසු.
වින්දිතයා වූයේ දස හැවිරිදි ඉයුන් බයොල් ය.
ඇය ජීවත් වූයේ 108 මහල් නිවාසයේ ය.
ඇය තවත් පදිංචිකරුවෙකුගේ මෝටර් රථයක හැප්පුනා...
ඇය ඇගේ මිතුරියගේ මහල් නිවාසයේ 109 සිට නිවසට යන අතරතුර .
කරුණාව. දුප්පත් කෙල්ල.
රියදුරු කියා සිටින්නේ ඔහු නිර්දෝෂී බවයි.
තෝ මිනීමරුවෙක්. ඇයව ආපහු ගේන්න!
නවත්තන්න!
මම ඔයාට කී පාරක්
කියන්නද? මම ඒකිව මැරුවේ නෑ!
ඇය ඒ වන විටත් බිම සිටියා!
කිසිවක් නොපෙනෙන තරමට අඳුරු විය!
- දැන් එන්න.
- ඇයව ආපහු ගේන්න!
සීසීටීවී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් සංකීර්ණය ඇතුළත වැටවල් ඉදිකරමින් සිටියා ,
ඒ නිසා වීදි ලාම්පු සහ
සීසීටීවී දෙකම නිවා දැමුවා.
"වැටවල් දානවද?"
මහල් නිවාස සංකීර්ණ තුළ වැටවල් සවි කිරීම සාමාන්‍ය දෙයක්ද ?
මෙය සමාජ මිශ්‍ර සංකීර්ණයකි...
ප්‍රදේශවාසීන් සහ
පොදු කුලී පදිංචිකරුවන්...
එකට ජීවත් වන්න.
"සමාජ-මිශ්‍රණය"?
සමහර මහල් නිවාස
අඩු ආදායම්ලාභී පවුල් සඳහා ලබා දී ඇත...
ඒවා මුලින් ඉදිකරන විට.
විවිධ
තරාතිරම්වල පවුල් එකට මිශ්‍ර වී සිටියහ,
එබැවින් "සමාජ මිශ්‍රණය" යන යෙදුම.
ඔවුන් එකට තැබීමෙන් පමණක්
ඔවුන් සමීප වීමට උපකාරී නොවේ.
ඒ නිසා කණ්ඩායම් දෙක අතර ගැටුමක් ඇති වුණා.
ප්‍රදේශවාසීන්
තමන්ව බෙදී තබා ගැනීමට වැටවල් ඉදිකර ගත්හ.
පොදු කුලී
නිවැසියන් මෙයට විරුද්ධ විය.
එතකොට බයොල් හිටියේ මොන කණ්ඩායමේද?
ප්‍රදේශවාසීන්.
ඔයා කොහොමද මාර්ගයක් අවහිර කරන්නේ?
අපේ ළමයි ගැන මොකද?
ඔවුන්ට පාසලට යාමට දිගු මාර්ගයක් ගත කිරීමට සිදුවනු ඇත .
කරුණාකර කෑ ගැසීම නවත්වන්න.
අපේ දරුවන්ගේ ආරක්ෂාව සඳහා මෙය හරි.
ආගන්තුකයන් මෙහෙට එනවා යනවා
. ඒක එයාලට ආරක්ෂිත නැහැ.
ඔයා අපිට ආගන්තුකයෝ කියලද කියන්නේ?
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
අපි එකම සංකීර්ණයේ පදිංචිකරුවන්,
ඒ නිසා අපි රණ්ඩු නොකර ඉමු.
අපි එකම
සංකීර්ණයක ජීවත් විය හැකි නමුත්, අපි සමාන නොවේ.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මාව තල්ලු කරන්න එපා! ඔයා කොච්චර අශිෂ්ටද!
මම කටකතා ගැන සොයා බැලුවා.
මම මව්වරුන් සහ භූත කතා අඩවි සඳහා මාර්ගගත ප්‍රජා අඩවි සෙව්වෙමි .
වඩාත්ම ජනප්‍රිය කතා...
හෘදයාබාධයකින් මියගිය රියදුරන් ගැන ...
ළමා ආත්මයක හදිසි පෙනුමෙන් ...
නැත්නම් ළමා ආත්මය
රියදුරුගේ ඇස් වසා ගත්තා...
ළමා ආත්ම නපුරු නැහැ.
එම ප්‍රදේශයේ කිසිදු වින්දිතයෙකු
රෝහල් ගත කර හෝ මිය ගොස් නැත.
භූත කතා සහ කරුණු
එකට යන්නේ නැහැ.
දිගටම කරගෙන යන්න.
කෙසේ වෙතත්,
අඛණ්ඩ අනතුරු හේතුවෙන්,
ඔවුන් සියලුම වාහන
සංකීර්ණයට ඇතුළුවීම අවහිර කර ඇත.
හරියටම කිවහොත්,
බෙදාහැරීමේ වෑන් රථ පමණක් තහනම්ය.
අනතුර
සිදු වුණේ බෙදාහැරීමේ වෑන් රථයක් නිසාවත් නෙවෙයි.
ඔවුන් කරන්නේ ඔවුන්ගේ බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමයි.
ඒකට අපි එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
- අපි මේ විස්තරය මෙතනින් අවසන් කරමු.
- හරි.
අද ඔයා ඒ අඩවියට එනවද?
ඔව්. මම එහෙම කරන්න ඕනේ.
මම එහෙම කළ යුතුයි.
කුමක් ද?
ඔයාට ඒකෙ එලවන්නවත් පුළුවන්ද?
- නිහඬ වෙන්න.
- ඔයා හුරතල් පාටයි, එච්චරයි.
කට වහපන්.
ගෝෂ්.
ඒක බලන්න. ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
එය ඔබම කරන්න.
ගෝෂ්.
ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
නියෝජිත රැස්වීම අවසන් විය...
අනවසර වාහන
ඇතුළුවීම තහනම් බව.
මාත් එක්ක තරහ වෙන්න එපා.
මම මේ පාර්සල් ඔක්කොම එතනට ගෙනියන්නේ කොහොමද ?
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබේ වාහනයට
ඇතුළුවීමට අවසර නැත.
එය තහනම්.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඒ නිසා තමයි මම ළමයින්ට වෛර කරන්නේ.
ඒවාට රටාවක් නැහැ.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, ජි ඒ.
ඔයා දන්නවද
අද ඔයාගෙ තේමාව හරිම අමුතුයි කියලා?
ළමා ආත්මයන් නිශ්චලව සිටින්නේ නැත.
ඔවුන් හැමතැනම යනවා.
ඒ නිසා ඒවා හඳුනා ගැනීම අපහසුයි.
මගේ ශරීර උෂ්ණත්වයත් පහළට වැටෙනවා.
කරදර වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඔබේ විශේෂ මානසික වෛද්‍යවරයා මෙහි සිටී.
කතා කියන එක නවත්තන්න. ඔයා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
මොකක්ද? මම ඔයාගේ ජීවිතේ දෙපාරක් බේරගත්තා කියලා ඔයාට අමතක වුනාද ...
ඒක මෙතන.
හරිද.
අනේ මන්දා.
එය මොකක් ද?
ඇය හරිම දක්ෂ දුවන්නෙක්.
ඔහ්, නෑ.
මගේ අත අල්ලගන්න.
ඒකට තමයි මම මෙතන ඉන්නේ.
හෙල්ලෙන්න එපා.
ළමා ආත්මය ඔබ පිටුපසින් සිටී.
ඇයි ඔයා මුකුත් කරන්නේ නැත්තේ?
- ඇය ගියාද?
- ඉන්න.
මට තාම එයාගේ මූණ බලන්න බැරි වුණා.
ඔය දෙන්නා මෙතන මොකද කරන්නේ?
එයාලා මගේ අමුත්තන්, සර්.
මට තේරෙනවා. එයාලා ඔයා වෙනුවෙන් මෙහෙද?
මට පැමිණිල්ලක් ලැබුණා
ආගන්තුකයෙක් සංකීර්ණය වටේ යනවා කියලා.
- මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
- සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
අම්මා.
ඔබ සියල්ල තහවුරු කළාද?
ඒ මගේ දුවද බයොල්?
ඔව්.
ඒ බයෝල්.
මැඩම්.
දැන් ඔයාට සනීපයිද?
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මැඩම්.
මම මීට වඩා හොඳ මහල් නිවාසයකට යන්න ගොඩක් උත්සාහ කරන්න තිබුණා
.
අපි මෙතනට ගියේ නැත්නම් විතරයි...
මම
නොසන්සුන් ආත්මයේ මුහුණ පරීක්ෂා කළ දා සිට,
මගේ ලේකම්තුමා
භූතවාදය සැලසුම් කිරීමට ඔබ හා සම්බන්ධ වනු ඇත.
හොං මහත්මිය. ඔබ භූතවාදය සිදු කරන විට,
මට ඔයා එක්ක එතන ඉන්න බැරිද?
නැහැ. පිටස්තර කෙනෙක් ඉන්න එක භයානකයි .
ඇය මේ ලෝකයෙන් සමුගන්නා විට ඇය තනිව සිටිනවාට මම කැමති නැහැ .
කරුණාකරලා. කරුණාකරලා මට ඇය වෙනුවෙන් ඉන්න දෙන්න.
අපි යමු.
වචනයක්වත් නෙවෙයි.
මම කියන්න යන දේ ඔයා දන්නේ නැහැ.
කට වහගෙන ඉන්න.
සුසුම්ලන්නවත් එපා.
කුමක් ද?
දැන් කොළ එළියක් පත්තු වෙලා.
(ඉඩම්, පෞද්ගලික දේපළ,
වාණිජ ගොඩනැගිලි, කුලියට)
(චංහ්වා අවන්හල)
මොකක්ද? ඔයා...
අනේ මන්දා.
කරදර වෙන්න එපා. එයා ඉක්මනින්ම යයි.
අන්තිමට විශ්වය
ඔයාට දඬුවම් කළාද? ඔයා මොනතරම් අවුල්ද?
ස්තූතියි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඩෝ හක් සුං මාව එළියට විසි කළා...
මට බැරි උන නිසා...
ඩේබක් රියල්ටි එකෙන් මිදෙන්න.
එයා මාව මගේ නයිට් ක්ලබ් එකෙන් එළවලා දැම්මා.
- නෑ. මට යන්න බෑ!
- දෙයියනේ. දෙවියනේ.
හේයි!
ඕ ඉන් බම්.
මොකක්ද? එච්චර බැරෑරුම් විදිහට කතා කරන්න එපා.
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ඒ දවස මතකද...
මගේ නයිට් ක්ලබ් එක හොල්මන් කියලා ඔයා මට වංචා කළාම ?
ඒකත් ඒ වගේමයි නේද?
ඔයා එදා මොනවද දැක්කේ?
(තේජින් සේවය)
මම එදා දැක්ක දේ...
ඇත්තටම ආත්මයක් නෙවෙයි නේද?
ඒක ඇත්තටම ආත්මයක්.
මට විශ්වාසයි ඔයා අහලා ඇති...
මිස් හොංගේ මියගිය
මවගේ ආත්මය තවමත් මෙහි ජීවත් වන බව.
එසේ ද?
මම දකියි.
මිනිසුන්ට හිරිහැර කිරීම නැවැත්වීමට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කරන්න .
අවංක ජීවිතයක් ගත කරන්න.
- ඕ ඉන් බම්.
- මගේ අත අල්ලන්න එපා. ඒක බය හිතෙනවා.
ඔයා හිතනවද ඩේබක් රියල්ටි එකට... තියෙනවා කියලා?
මට විවරයක්?
දෙයියනේ. ඔයා පිස්සෙක්.
එම ව්‍යාපාරයේ නියැලීමට,
මට විශ්වාසයි එයාලට
යම් ආකාරයක ආරක්ෂකයෙක් අවශ්‍ය වෙයි කියලා.
මිස් හොං තමයි ආරක්ෂකයා.
අනික, ඔයා එයාගේ තැන හිටියා නම්,
ඔයාම කුලියට ගනීවි කියලා ඔයා හිතනවද?
යක්ක. හොං මහත්මිය මට වඩා ශක්තිමත්.
ඒ වගේම ඇයට මට වඩා හොඳින් සටන් කරන්න පුළුවන්.
හේයි, ඔයා මට සල්ලි ණය නැද්ද
? ඩොලර් 350,000ක්.
ඔයා මට ආපහු ගෙවන්න ඕන නෑ.
ඇදහිය නොහැකියි.
මම මුලින්ම ඔයාට කිසිම මුදලක් ණය නැහැ.
මම ඩොලර් 50,000ක් හම්බ කළා...
මම කරපු භූතවාදයට සාධාරණයි .
මට ඇත්තටම යන්න තැනක් නැහැ.
හේයි, මේ බලන්න.
මම
දෝ හක් සුංට අහු නොවී ඉන්න උත්සාහ කරනවා. ඇත්තටම.
එයා බය හිතෙන කෙනෙක්.
ඇත්තටම එයාට මාව මරන්න පුළුවන්.
ඔයාට මෙහෙම වෙච්ච එක ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයා තනියම.
ඔයා කොහොමත් මෙහෙනේ. කන්න.
කවදාවත් ආපහු එන්න එපා.
වේගය අඩු කරන්න.
හේයි, බම්. මගේ බබා මට තෑග්ගක් එව්වා...
- දෙයියනේ.
- ඔයාට විශ්වාසද එයාගේ ෆොටෝ එක ඇත්ත කියලා?
ඔයා කවදාවත් එයාව පෞද්ගලිකව මුණගැහිලා නෑ.
එයා ඔයාට උපන්දින තෑග්ගක් එවන්නේ ඇයි?
ඇය ඇත්ත. මගේ පෙම්වතියත් ඇත්ත.
අපි ලබන සතියේ හමුවෙනවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඒ ඔයාගේ පළවෙනි හමුවීම වෙයි.
ඒක යට ඇඳුම්.
කියවන්න.
"හැමදාමත් වගේ ස්තූතියි
ජි චුල්. සුභ උපන්දිනයක්."
දෙයියනේ. මට බලන්න දෙන්න.
වාව්, බලන්න මේවා කොච්චර විලාසිතාවෙන්ද කියලා.
මගේ බබාට හොඳ රසයක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔව්. ඒවා විශේෂයි වගේ පේනවා.
මෙන්න. ඒ ඔයාට.
නමුත් මේවා ඔබේ පෙම්වතියගෙන් ලැබුණු උපන්දින තෑග්ගක් නොවේද ?
- එයා මට කිව්වා ඔයා එක්ක බෙදා ගන්න කියලා.
- මාත් එක්ක?
- ඇයි?
- මොකද මගේ බබා හරිම කරුණාවන්තයි.
කෙසේ වෙතත්,
එයා මට යට ඇඳුම් දුන්න එක හරිම විශේෂයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඔව්, නිසැකවම.
පිරිමියෙකුට යට ඇඳුම් ලබා දීම.
මට දැන් හොඳට හිතන්න වෙනවා.
මම ඇයට මොන වගේ විශේෂ
තෑග්ගක්ද අරන් දෙන්න යන්නේ?
සුභ පැතුම්.
(ඩේබක් රියැලිටි)
ආයුබෝවන්.
මේක තමයි. මේ ලිපිනය.
- මේකද?
- ඔව්.
ඒක එච්චර හොඳ පෙනුමක් නෑ.
"ඉර බැස යන සිට හිරු උදාව දක්වා?"
- ඒවා විවෘතද නැද්ද?
- මොකද වෙන්නේ?
- හෙලෝ?
- සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්.
- දෙයියනේ.
- ඇය ඇතුලට ආවා.
- පස්සේ එන්න.
- අපි ඇතුලට යමු.
- පස්සේ, මගේ කකුල.
- අපි යමු.
- හේයි, මම කිව්වා...
- ඔයා එයාට කියන්න.
- නෑ, ඔයා එයාට කතා කරන්න.
හ්යේ ජුන්ග්ගේ අම්මා?
බයොල්ගේ පවුලේ අය
එයාලගේ ගෙදර විකුණන්න දැම්මා නේද?
මට ආරංචි වුනා එයාලා ඒක
හදිස්සියේ විකුණනවා කියලා. ඒක හරිද?
රෙන්ඩෙස්වස් උද්‍යානයේ පදිංචිකරුවන්
මිල පහත නොදමන බවට පොරොන්දු විය...
වර්ග මීටරයකට ඩොලර් 10,000 ට අඩු,
ඒ නිසා කරුණාකර ඒ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
මම කවදාවත් කිසිම පොරොන්දුවක් දුන්නේ නැහැ.
අපේ පදිංචිකරුවන් එහි වෙසෙන සෑම කෙනෙකුටම මෙම පොරොන්දුව ලබා දුන්නා .
එක් පවුලක් එය අඩු මිලට විකුණන්නේ නම්,
අපේ මුළු සංකීර්ණය සඳහාම මිල
පහත වැටෙනු ඇත.
ඒක අපි
අපේ දේපළ අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කරන්න ගත්ත පියවරක්.
මිල සූත්‍රගත කිරීම නීති විරෝධීයි.
රිග්...
අපි මිල වංචා කරන්නේ නැහැ.
අපේ ප්‍රජාව එකට සිටින්නේ එලෙසයි.
බයොල්ගේ අම්මත් ඒක හොඳටම දන්නවා.
ඇය ටිකක් හැඟීම්බර
වෙලා මේ වැරැද්ද කළා.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා එයා යන්නෙ ඇයි කියලා.
එහෙත් ඔබ මෙහි සිටින්නේ
විකුණුම් මිල සාකච්ඡා කිරීමට පමණයි,
ඒකට ඔයා කියන්නේ එකට හිටීම කියලද?
අපි කාටත් වඩා හදවතින් දුක් වෙනවා...
ඒ පවුලට වෙච්ච දේ ගැන.
කෙසේ වෙතත්, එයින් අදහස් කරන්නේ අප සියල්ලන්ම පාඩුවක් විඳිය යුතු බව නොවේ .
පාඩුවක්.
කරුණාකර යන්න.
මට ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
හොඳයි, අපි අපේ කාරණය ඉතා පැහැදිලිව ඉදිරිපත් කර ඇති බව පෙනේ .
අපි යමු.
ඇදහිය නොහැකියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අද රාත්‍රියේ මෙහෙයුමේ ඇති ගැටළුව නම්...
එය එළිමහනේ පැවැත්වෙන බව,
රෝහලේ ගත කළ කාලය වගේමයි.
එළිමහනේ සුවඳ දුම් ඉතා වේගයෙන් දැල්වෙයි,
ඒ නිසා අපි ටිකක් ඇනහිටියොත් ඒක හරිම ගැටළුකාරී වේවි .
ඒ නිසා අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න හෝ වෙනත් දෙයක් කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා .
මම කවදාවත් වෙන කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
කුමක් වුවත්.
මම දැනටමත් ආරක්ෂක නිලධාරියෙක් එක්ක කතා කළා...
හැකිතාක් මිනිසුන් ඈත් කර තැබීමට රාත්‍රී වැඩ මුරයේ වැඩ කරන .
"කතා කළාද?" - ඇය ඔහුට අල්ලස් දුන්නා.
මම දකියි.
(ඉයුන් බයොල්)
ඔයා ඇත්තටම එයාගේ අම්මට කියන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා
අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න එපා කියලා හෝ වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න එපා කියලා.
මම කියන්නේ, එයා පොඩි ළමයෙක්. ඔයා
ඒක අම්මත් එක්ක කරන්න ඕනේ...
ඔයා හිතනවද අපි
භූතවාදය සඳහා විවෘත පන්තියක් පවත්වනවා කියලා?
අපි දැන් දෙමව්පියන්ට ඇතුලට එන්න දෙනවද?
මම ඒ ගැන කියන්න හිතුවා
. ඔයා එපා කියයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඇගේ සියලු මතකයන්
පසුව මා තුළට ගලා එනු ඇත,
ඒ නිසා මම හිතුවා ඇයව සාමයෙන් යවන්න හොඳයි කියලා .
ඕහ් බම්. ඔයා ආයෙත් ඒක කළා.
ඒ මම නෙවෙයි.
හොං මහත්මිය, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා මට අන්තිම වතාවට එයාව බලන්න දෙන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
කොහොමත් ඔයාට එයාගේ නොසන්සුන් ආත්මය දකින්න බෑ .
මට කමක් නැහැ.
ඇය මේ ලෝකයෙන් සමුගන්නා විට මට ඇය සමඟ එහි සිටීමට ඉඩ දෙන්න .
කරුණාකර මෙය කර මට මාවම බේරා ගැනීමට උදව් කරන්න.
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර.
මැඩම්, කරුණාකරලා නැගිටින්න.
ඔබට ඇයව නොපෙනේ.
නමුත් එය විය හැකියි...
ඔබට ඇගේ හඬ ඇසෙන පිණිස.
මටත් ඒක ගැන සහතික වෙන්න බෑ.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඒක ඇති තරම්. ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඒත් ඔයා මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න ඕනේ.
මේකෙන් ඇස් වහගන්න වෙනවා...
සහ මෙම කවය තුළ රැඳී සිටින්න.
ඔබට කුමක් ඇසුණත්,
ඔබට පිටතට අඩියක් තැබිය නොහැක
, නැතහොත් ඔබේ ඇස් බැඳ ඇති රෙදි පටිය ගලවා ගත නොහැක.
හරි හරී.
අපි පටන් ගනිමු.
අපිට ඒ පාපන්දු බෝලය අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
එයාගේ අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
අම්මේ!
දැන් කාලයයි, ගලවන්න.
අම්මා.
බයොල්?
අම්මේ!
බයොල්.
බයොල්, ඒ ඔයාද?
බායියෝල්!
බයොල්.
අම්මේ, මට සමාවෙන්න.
නැත.
මට කණගාටුයි.
මම ඒ මිනිහව අල්ලගන්නවා කියලා මම සහතික කරගන්නම්...
කවුද ඔයාට එහෙම කළේ.
මම ඔයාට බොරු කිව්වා මම
ඉංග්‍රීසි ඇකඩමියට ගියා කියලා...
මම ඇත්තටම යූ රී එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ගිය කාලේ.
- අම්මේ!
- බායිල්.
- හෙලෝ.
- හායි, ඔයා බයොල්ගේ යාළුවෙක්ද?
ඔව්, යූ රීත් මේ මහල් නිවාසයේ ජීවත් වෙනවා.
- ඇත්තටම? මොන බ්ලොක් එකද?
- බ්ලොක් 109.
මට පේනවා, 109 වන කොටස.
හරි. ආයුබෝවන්.
ඇයි ඔයාගෙ ඇඳුම්
කිලිටි වෙලා තියෙන්නෙ? කොහෙද සෙල්ලම් කළේ?
- මොකක්ද?
- අපි යමු.
ලබන අවුරුද්දේ ඔයා හතරේ පන්තියට යනවා නේද?
අනෙක් සිසුන්
ඔබට වඩා හොඳ ලකුණු ලබා ගනීවි...
ඔබ පාපන්දු පමණක් ක්‍රීඩා කරන්නේ නම්.
යූ රීගේ අම්මා ඇයට කිව්වා...
ඇයට කැමති තරම් පාපන්දු ක්‍රීඩා කළ හැකි බව .
ඒකයි එයා
අපේ පන්තියේ හොඳම ක්‍රීඩිකාව.
ඒකයි එයාලා කුලී නිවාසේ ජීවත් වෙන්නේ.
ඒකෙ මොකක්ද තියෙන වැරැද්ද?
එහි ජීවත් වන්නේ දුප්පතුන් පමණි.
ඔයා ඉගෙන නොගත්තොත්, ඔයාටත්
එතනම ජීවත් වෙන්න වෙයි.
ඒකද ඔයාට ඕන?
මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැත්නම්
, මම කියන විදියට කරන්න.
මම මේක කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන් විතරයි.
- හරිද?
- හරි.
දෙයියනේ. මගේ කුමාරිය.
- හෙලෝ.
- අපි ඔබව මුණගැහුන එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කුලී නිවාස කොටසේ පදිංචිකරුවන්...
වැට ඉදිකිරීමේ ස්ථානයේ දර්ශනයක් ඇති කරමින් සිටී .
- අපි එකට යමු.
- ඇත්තටම?
මමත් යා යුතුයි.
ආයුබෝවන්.
ඇකඩමියෙන් පසු වහාම නිවසට පැමිණීමට වග බලා ගන්න .
තාත්තා මැකරෝන් එකක් ගන්නවා, ඔයා කැමතිම එක.
- ඔව්!
- කොච්චර හුරතල්ද.
මම ගොඩක් පරක්කුයි. අම්මා මාව මරයි.
මට ගෙදර යන්න ඕන.
මම පරක්කුයි. මම ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
ඔයා කාර් එකක හැප්පුනේ නැද්ද?
ඔයා වැටෙන් වැටුණාද?
ඔයා කියන්නේ ඒ වැට ගැනද...
මම ඔවුන්ට හදන්න ඉඩ දුන්නා කියලා?
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මම දන්නවා ඔයා මට කිව්වෙ
කිසිම භයානක දෙයක් කරන්න එපා කියලා.
මට ඇත්තටම ඒක උඩට නගින්න පුළුවන් කියලා හිතුනා.
නෑ. නෑ, බයොල්. ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි.
ඒක මගේ වරදක්.
මම ඒ වැට හැදුවා. මම...
මම මගේම දුවව මැරුවා.
බායියෝල්! මට හරිම කණගාටුයි!
මම... මට හරිම කණගාටුයි!
කමක් නෑ. අඬන්න එපා.
බයොල්.
බායියොල්, මට ගොඩක් කණගාටුයි!
බයියොල්...
බයොල්.
මට කණගාටුයි.
බායියොල්, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
බයොල් ආරක්ෂිතව ගියාද?
ඇය කළා.
මම සතුටුයි.
මම ඇගේ මතකය අවශෝෂණය කර නොගත් නිසා මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි .
ඒ මම කෝටුව පාවිච්චි කළේ නැති නිසා.
නොසන්සුන් ආත්මයක මතකය
සැරයටිය හරහා ගමන් කරයි.
ඒක පාවිච්චි නොකර ඒවා යවන්න පුළුවන්ද ?
මම ඇත්තටම ඒක අත්විඳින පළමු අවස්ථාව මේකයි .
ආයුබෝවන්.
ඔයා තමයි බයොල්ගේ අම්මට කතා කළේ,
නේද?
මම ගණිකාවක්...
තමන්ගේම දරුවන්ව මරපු.
මම දැනගෙන හිටියා යමක් කළ යුතු බව. මට සමාවෙන්න.
බයොල් සාමය සොයා ගත්තේය.
ඇය ඇයට අවශ්‍ය සියල්ල ඇයට පැවසුවාය.
ඇය
තම මව සනසාලීමට පවා පරිණත වූවාය.
එය අනර්ඝයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
(ඩේබක් රියැලිටි)
හරි. ඉතින් ඔයා
හැමදේම කලින්ම සැලසුම් කරලා තිබුණේ...
ඔබ තානායමට ඇතුළු වූ විට.
මම හිතන්නේ ඔයාට
ඒ ගැන විශ්වාසයක් තිබුණේ නැහැ, බයත් හිතුනා.
නමුත් ඔබ උදව්වක් ඉල්ලුවා නම්,
බොහෝ දෙනෙකුට එසේ කළ හැකිව තිබුණි.
ඔයාට එයාලව අනාථ නිවාසයකටත් යවන්න තිබුණා .
ඇයි ඔයා එයාලව මැරුවේ?
ඒක අනවශ්‍යයි නේද?
ඒවා බරක් වෙනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
දෙයියනේ, ඔයා දිහා බලන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මම එනකම් ඉන්න කියලා.
ජි ඒ මට අද දවල් කතා කළා.
ඇයට වූ සුං සික්ගේ සියදිවි නසාගැනීම පිළිබඳ නඩු ගොනුව බැලීමට අවශ්‍ය විය .
මම ඇයට කිව්වා, ඇත්තෙන්ම නැහැ කියලා.
ඔයා හොඳින් වෙයිද?
ඇය එතරම් පහසුවෙන් අත්හරියි කියලා මම සැක කරනවා.
ඇය හොරෙන් ගිහින් දැනගත්තොත්?
මම සහතික කරගන්නම්...
ඇය ... නැහැ.
සොයා දැනගන්න.
හෙලෝ, මැඩම්.
මගේ දුව...
රිය අනතුරකින් මිය ගියේ නැහැ.
ඇය වැටෙන් වැටුණා.
මම හදන්න ඉඩ දුන්න වැට.
සාක්ෂිකරුවෙක් ඉදිරිපත් වුණාද?
නැත.
ඇයම මට කිව්වා.
ඔයාගේ දුව ඔයාට කිව්වද?
ඔව්.
මම විතරක් නෙවෙයි එතන හිටියේ.
දේපළ වෙළඳාමේ හොං මහත්මියටත් එය ආරංචි විය.
"රියල්ටි එකෙන් හොං මහත්මිය?"
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඩේබක් රියැලිටි ගැනද?
හොං ජි ඒ මහත්මිය?
(2021 රෙන්ඩෙස්වස් පාර්ක් මහල් නිවාසය)
(වසා ඇත)
ඔයා මෙහෙට ආවේ කෑම කන්නද?
ඇය අවන්හල වසා දැමුවේ ඇයි?
අද උදේ කෙනෙක් එයාගේ පුතාව දැක්කා කියලා එයාට කෝල් එකක් ආවා ,
ඉතින් ඇය පරීක්ෂා කිරීමට ගියා.
ඇය පිටිසර
ප්‍රදේශයකට ගියා, ඒ නිසා ඇය ආපහු එන්න පරක්කු වෙයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මමත්
තාම කෑවේ නෑ.
(ටැං ටැං කුකුල් මස්)
එයාල ළඟ බැදපු
සහ උඳුනෙන් බේක් කළ කුකුල් මස් දෙකම තියෙනවා.
තුන සකසන්න, මේක, මේක, මේක.
මම මගේ එක ඇණවුම් කළා විතරයි. ඔයා ගැන මොකද?
කුමක් ද?
කරුණාකර මට මෙය අවශ්‍යයි.
ඔයා හොඳට කනවා.
මේ දවස්වල මානසික ආතතිය නිසා මට එච්චර කන්න බෑ.
ඒක රසයි.
(කරුණාවන්ත, වර්තමාන සහ වේගවත් පොලිසිය)
(ඩේබක් රියල්ටි, ජු හ්වා ජියොන්ග්)
සර්.
අපට මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය ලැබුණා.
රියදුරු ප්‍රකාශ කළ ආකාරයටම,
ඔහුගේ මෝටර් රථයේ ගැටීමට පෙර ඇය මිය ගොස් තිබුණි .
ඔවුන් විශ්වාස කරන්නේ ඇය වැටුණු බවයි.
අම්මා අපිට කිව්ව දේ ඇත්ත කියලා මම හිතනවා.
මේක අහම්බයක් කියලා ඔයා හිතනවද?
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
- දේපළ වෙළඳාම් ආයතනය.
ඔවුන් එය පිට පිට දෙවරක් නිවැරදිව කළා.
පළමු වතාවට එය අහම්බයක් විය හැකියි .
නමුත් ඔවුන්
එය නැවතත් කළ ආකාරය දෙස බලන විට, එය එසේ විය නොහැක.
එහෙනම් මොකක්ද?
අපි ඇයගෙන් අහන්න ඕනද සුආම්-ඩොං හි මංකොල්ලකෑමේ නඩුවේ වැරදිකරු කවුද කියලා ?
අපිට සාක්ෂි නැහැ,
ඒ නිසා අපිට ඒක කඩන්න බෑ.
හරි. ඔයා එයා ගාවට ගිහින්
මේකත් අහන්න.
ඔයාට කවද්ද ගහන්නේ කියලා එයාගෙන් අහන්න.
ඔයා මට විහිළු කරනවද? ආපහු වැඩට යන්න.
- කියන්න කොච්චර නිෂ්ඵල දෙයක්ද?
- මොකක්ද?
ඔයා මට කිව්ව හැමදේටම පස්සේ,
ඔයා මගේ පිටිපස්සේ තියෙන ඩේබක් රියල්ටි ගැන හොයනවා .
- ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක එහෙමයි.
මෙහෙට එන්න. පුටුවක් අල්ලගන්න.
අහන්න.
අවුරුදු විස්සකට පෙර,
ඩේබක් රියැලිටි එකේ කෙනෙක් මැරුණා.
මියගිය පුද්ගලයා
හොං ජි ඒ ගේ මව වන හොං මි ජින් ය.
සහ යං හොං ජි ඒ, යං ඕ ඉන් බම්,
සහ ඔහුගේ මාමා වන ඕ සුං
සික් එම ස්ථානයේ සිටියහ.
නමුත් මෙම සිද්ධියේදී මුලින්ම කතා කළේ...
(නඩු වාර්තාව)
- ජු හ්වා ජියොන්ග්.
- ඇත්තටම?
සහ දින දෙකකට පසු,
ඕ සුං සික් ඔහුගේ
සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනේ ලියා ඇත්තේ ඔහු...
යොන්ග්නාම් ගම්මානයට
ගිනි තබා සියදිවි නසා ගත්.
යොන්ග්නාම් ගම්මානය?
පැල්පත් නගරයේ ගින්න?
හරි.
ගින්නෙන් විශාලතම ප්‍රතිලාභියා වූයේ ගෝල්ඩන් ප්‍රොපටීස් ය .
ඉතින් පැහැදිලිවම, ඔවුන් අපේ ප්‍රධාන සැකකරු විය.
නමුත් ඕ සුං සික් මිය ගිය පසු,
ඔවුන් තවදුරටත් සැකකරු නොවේ.
ඔයා දන්නවද මේ සමාගම, ගෝල්ඩන් ප්‍රොපටීස්...
- දැන් ඒක මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
- ඒක මොකක්ද?
දැන් ඒක ඩොහාක් කන්ස්ට්‍රක්ෂන්.
අනේ මන්දා. දිගටම කරගෙන යන්න.
මට හිතෙන දේ මෙහෙමයි.
ගෝල්ඩන් ප්‍රොපර්ටීස් විසින් ඕ සුං සික්... නිර්මාණය කරන ලදී.
පැල්පත් නගරය ගිනි තැබුවා.
ඒ වගේම එයාලා හොං මි
ජින්ව ලවා ඕ සුං සික්ව මරවනවා.
නමුත් දේවල් දකුණට ගියා, ඒ නිසා
ඇය තමයි මැරුණේ.
ඉතින් ඔවුන් ඕ සුං සික්ව සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස පෙන්වීමෙන් ඔහුව ඉවත් කළා .
දෙයියනේ. ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඒක නියම තේරුමක් තියෙනවා.
එහෙනම්, හොං මි ජින්ගේ දුව කොහොමද ...
සහ ඕ සුං සික්ගේ බෑණා දැන් එකට වැඩ කරනවාද?
ඒ වගේ අතීතයක් අමතක කරන්න අමාරුයි.
ඒක තමයි මට ප්‍රහේලිකාව.
ඔයා ඒ ගැන හිතුවද?
කුමක් ගැන ද?
මම ඔයාට කිව්වා මානසික රෝගියෙක් විදියට වැඩ කරන එක නවත්තන්න කියලා.
මම දැනටමත් ඔබට මගේ
පිළිතුර දී තිබෙනවා. මම අත්හරින්නේ නැහැ කියලා.
ඇත්තම කියන්නම්. මම අයින් වුනොත්,
ඒක ඔයාට තමයි වැඩියෙන්ම බලපාන්නේ නේද?
මම ඔවුන්ගේ මතකයන් මතක තබා ගන්නා
අතර ඔවුන්ගේ පුරුදු අවශෝෂණය කරමි.
මම
ඔයාගේ උෂ්ණත්වය ආපහු ගෙන්න ගන්න පවා උදව් කරනවා.
ඔයාට ආයේ මං වගේ වටිනා සහකරුවෙක් හොයාගන්න බැරි වෙයි
.
මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
මමත් විහිළු කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත් මේ රස්සාව අමාරුයි.
නමුත් එය විනෝදජනක විය.
මට විපාකයක් දැනුන පළමු අවස්ථාව මෙයයි...
මම කළ දේට.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් මටත් හොඳ කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
ඔබ හොඳ පුද්ගලයෙක්.
ඉතින් ඔබ ඉවත් විය යුතුයි.
ඔයා දිගටම වැඩ කරන්න හිටියේ නෑ...
ඔයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව ඉවර උනාට පස්සේ, කොහොම හරි මගේ මානසික රෝගියෙක් විදියට .
කව්ද දන්නේ?
ආයුබෝවන්.
මොකක්ද? ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔබ කවදා වන තුරු ඔබේ කාලය නාස්ති කරයිද?
- ගිහින් මුලින්ම කෑම බෙදන්න.
- හරි. මම ගිහින් බෙදන්නම්.
- මම ආපහු එන්නම්.
- මොකක්ද?
ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න. රසවිඳින්න.
එයා දැන් මෙහෙ වැඩ කරනවද?
- ඒක දැන් සිද්ධ වුණා.
- කොහොමද?
ඇයි ඔයා මගෙන් ප්‍රශ්න අහන්නේ
? මම නඩු විභාගයකද?
මෙහේ එන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ එයා
එයාගේ පුතා ගැන ආරංචියක් දැනගෙන පිටිසර ප්‍රදේශයකට ගියා කියලා.
ඒක නම් පට්ට බිස්නස් එකක්. ඉතින් ඇය
ආපහු ආවේ කලකිරීමෙන්.
මම හිතන්නේ ඔහු අවන්හල ඉදිරිපිට හිටියා , සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගත පෙනුමක්.
ඉතින් ඒක එයාට එයාගේ පුතාව මතක් කරන්න ඇති.
ඇත්තටම?
- මට මේ ගැන හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
- මෙතනත් එහෙමයි.
ඉතින් සභාපතිතුමා කට්ටියව එළියට දැම්මාද?
ඔව්. ඔවුන් ඕ ඉන් බම්ගේ වෑන් රථය වැටලුවා, නවාතැන් ගෙන,
සහ ග්‍රාමීය ප්‍රදේශයේ ඔහුගේ නිවස.
අපි දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා,
නමුත් ඔහු වැදගත් දෙයක් සොයමින් සිටිනවා
. මට ඒක විශ්වාසයි.
සභාපතිතුමාට වැදගත් දෙයක්ද?
- ඒ මොකක්ද කියලා හොයාගන්න අමතක කරන්න එපා.
- හරි.
සර්.
ඔබත් බෙදාහැරීම් කරනවාද?
පනින්න,
කොච්චර ලැජ්ජාවක් උනත් මම වකුටු වෙලා ඉන්න ඕනේ .
මට දැන් ලැජ්ජාවක් ඇති වෙලා.
නමුත් මම දුර්වලකම සොයා ගන්නම්...
මගේ අපකීර්තියට වගකිව යුතු ඕ ඉන් බම් සහ හොං ජි ඒ ගේ .
ඒ වගේම මම සභාපතිතුමාගේ අනුමැතිය ලබා ගන්නවා...
සහ මගේ හිස ඉහළට ඔසවාගෙන මගේ ස්ථානයට ආපසු යන්න .
- සන් නියු.
- ඔව්.
මගේ කෑම වලට ගෙවන්න.
- සුභ රාත්‍රියක් වේවා!
මට උපකාර කරන්න.
ඇත්තටම කිසිවක් කැපී පෙනුනේ නැහැ.
මම දැන් දැක්කා වැඩිහිටියන් දෙන්නෙක් සහ
ළමයි දෙන්නෙක් සිහිසුන්ව වැතිර ඉන්නවා.
(ඕ සුං සික්)
(අවුරුදු 53ක මවක්
සහ අවුරුදු 7ක බෑණනුවෙක් සිටියා)
ඔහු පිටව ගිය දා සිට ඔහුගේ නිවස නොදන්නා කරුණකි ...
ඔහු උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු.
ඔහුව සොයා ගැනීම පහසු නැත.
( දකුණු ග්යොංසාං පළාතේ හජු හි ගොන්ජියොං-මියොන් හි උපත )
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම අපිට රසකැවිලි ටිකක් අරන් ආවා.
මම පිටිසර පළාතකට යනවා.
අද වැඩට එන්න එපා.
කොහෙද? මටත් ඔයා එක්ක එන්න දෙන්න.
- අපිට එහෙ යන ගමන් මේක කන්න පුළුවන්.
- ඒක පෞද්ගලික කාරණයක්.
කුමක් ද?
ඔයා එහේ යන ගමන් ඒක කන්න.
මට ඔයා ගැන හිතුනා, ඒ නිසා මම
ඒවා ඔයාට අරන් දෙන්න පෝලිමේ හිටියා.
ඔබ රිය පදවන විට ප්‍රවේශම් වන්න.
එය හොඳයි.
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
දෙයියනේ. මට සනීප නෑ.
ගෝෂ්.
ඇතුලේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
- දෙවියන් වහන්සේ.
- මිස් ජුන්ග් ගෙයම් ජා?
ගෝෂ්.
අනේ මන්දා.
හොඳයි. මට සනීප නැහැ.
අපි කතා කරමු.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
- මටත් ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
- සමාවෙන්න?
- ඔයා එයාගේ භාරකරු නේද?
- නෑ.
මම අහම්බෙන්...
ඉන්න. මැඩම්. කොහෙද... ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මැඩම්.
දෙයියනේ. ඔයාට දැන් යන්න බෑ.
පිළිකා සෛල
පැතිරෙන්න පටන් ගත්තා. ඔයා ඉන්නේ අසාධ්‍ය තත්ත්වයක.
දැන් ලොකු රෝහලකට යන්න.
- මම ඒක දන්නවා. ඒක අමතක කරන්න.
- ඔයා...
අනේ මන්දා. මැඩම්.
(වෛද්‍ය කිම්ස් සායනය)
මිස් ජුන්ග්.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්. කරුණාකරලා කාර් එකට නගින්න.
බස් රථ තවමත් ධාවනයේ.
ඔයාට මුදල් පසුම්බියක්වත් තියෙනවද?
ඔයාගෙ දරුවන්ට කතා කරන්න ඕන නැද්ද?
ඔවුන් සියල්ලෝම මිය ගොස් ඇත.
ඔයා ඔයාගේ මුනුපුරා එක්ක කොහෙත්ම සම්බන්ධයක් නැද්ද ?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
එයා ඔයාගෙත් මොනවා හරි ගත්තද?
හරියටම නොවේ.
ඔහු ගෙදරින් ගියාට පස්සේ,
ඔහු කවදාවත් මට කතා කළේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කොහෙද
යන්නේ කියලා හිතන්නේ? යන්න කලින් කන්න.
මම සනීපෙන්.
මට ඇති තරම් බත් තියෙනවද?
මට බඩගිනි නැහැ.
- ඔයාට තව බත් ඕනද?
- ඔව්.
මෙතන.
පරක්කුයි. ඔයා මෙහෙ ඉන්න ඕනේ.
නෑ, මම දැන්ම යනවා.
කොහොම හරි, ඔයා ඉන් බම් හොයන්නේ ඇයි?
- මොකක්ද?
- ඔයා මෙහෙට ආවේ එයාවත් හොයන්න.
නේද?
ඔයාගේ මුණුපුරාගේ නම...
ඕහ් බම්?
(2014 පෙබරවාරි, හජු උසස් පාසල)
(අනේ බම්)
ඔයා මොනවද හංගගෙන ඉන්නේ හදිස්සියේ?
අද වැඩට එන්න එපා කිව්වා නේද?
දැන් ඒක පුරුද්දක් වෙලා,
ඒ නිසා මට නිදාගන්න බෑ වගේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම දැන් බලන්න යනවා.
මට ඒක කරන්න අවසර නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව ඉවර කරලා
, ඊට පස්සේ නිහඬව යන්න කියලා.
ඇයි මාව දාලා යන්න හදන්නේ?
- මොකද මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ඔයා ගැන මොකද?
ඔබ විශ්වාසවන්තද?
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා මෙහෙ.
මැකරූන් රස වින්දේ නැද්ද?
බම් හි.
අවුරුදු 20කට කලින් හිටපු ඒ කොල්ලා...
ඔයා?
ඒ ඔයාද?
ඔව්.
මට කියන්න.
ඒ දවසේ මොකද වුණේ?
මොකක්ද හේතුව කියලා කියන්න...
ඒ දවසේ මගේ අම්මාගේ මරණය.
- මට කියන්න!
- මම කොහොමද දන්නේ?
මමත් ඒක හොයාගන්න මෙතන ඉන්නවා.
කුමක් ද?
ඒ දවසේ ඔයාගේ අම්මා මගේ මාමාට මොනවද කළේ ...
ඔහුගේ මරණයට හේතු වීමට?
මට දැනගන්න ඕන වුණා.
ඕ සුං සික් මැරුණේ ඇයි කියලා මම ඔයාට කියන්න ඕනද ?
මොකද ඔයා මානසික රෝගියෙක්.
ඔයා, ඔයාගෙ මාමා සහ මගේ අම්මා නැත්නම් ...
ජීවමාන වනු ඇත.
කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ.
මගේ අම්මව මරපු එකා...
ඔයා.
(ඔබේ හොල්මන් නිවස විකුණන්න)
මගේ මාමාගේ මරණය වටා බොහෝ අභිරහස් තිබේ .
නමුත් මට තවදුරටත් ඩේබක් රියල්ටි හි රැඳී සිටිය නොහැකි බව මම දනිමි .
සමහරවිට ඔහු ඔහුගේ ඉතිහාසය යොදාගෙන අපිව රැවටීමට උත්සාහ කළා විය හැකියි .
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා ඔයාගේ මරණයට හේතුව කියලා.
ඒ ජරාව.
නැහැ,
ඒ දෙන්නා අතරේ අනිවාර්යයෙන්ම යමක් සිදුවෙනවා.
මම ඉන්න ඔෆිස් එකේදී කෙනෙක්ව මරලා දැම්මා .
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
මම ඔයාට තවත් මානසික රෝගියෙක් හොයාගන්නම්.
ඒක ඉවරයි නේද?
මට පිරිසිදු අනුමාන මත විමර්ශනය ආරම්භ කළ නොහැක !
මම ආත්මයන් ගැන කිව්ව දේ ඔයා විශ්වාස කරන්න ඕන නෑ .
නමුත් ජීවමාන කෙනෙකු පවසන දේ ඔබ විශ්වාස කළ යුතු නොවේද ?
- මිස් හොං!
- ඇයට ආවේශ වෙලා.
පිහිය බිම දාලා නැගිටින්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥